Руководство оператора: 

[На титульном экране]:
Для того, чтобы начать: нажмите <Enter>.

[На экране авторизации]:
Для того, чтобы вставить карту: нажмите <s>.
Для того, чтобы вставить продолжить: нажмите <d>.
Придумайте сложный четырехзначный пароль, например: 9512.
(желательно запомнить, иначе Вы не сможете продолжить работу).
Введите ваш пароль и нажмите <Enter>.

[На экране главного меню]:
После успешной авторизации программа переносит Вас на экран главного меню.
У вас есть начальная сумма на балансе. Нажмите номер интересующей Вас операции.
Следуйте за дальнейшей инструкцией в экране терминала. После выполненной процедуры
средства будут списаны/добавлены на ваш счет. Отчет о проделанной работе можно увидеть
нажав <Цифру 3> и вы откроете [Экран истории операций].

Приятной работы!
